实训1-2 Sysy语言及其运行时库调试指南:

第1步 打开命令行
第2步 cd /data/workspace/myshixun/task1-2/judge
第3步 编译test1.sy:
      ./koba ../src/step1.sy -o step1.s
正确情形下，会在当前文件夹下生成ARM的汇编:step1.s
第4步 用交叉编译工具汇编step1.s并链接运行时库libsysy.a：
     arm-linux-gnueabihf-gcc -o step1.arm step1.s libsysy.a
正确情形下，会在当前文件夹下生面ARM的二进制可执行文件step1.arm
第4步 用qemu-arm虚拟机运行step1.arm:
     qemu-arm -L $ARM ./step1.arm
程序等待你输入10个整数代表连续10个交易日的股价，然后输出最多能赚多少钱，如:
输入：1 2 3 4 5 9 8 7 6 1 
8
TOTAL: 0H-0M-0S-0us

(1元买入，9元卖出)
第5步 显示程序return的结果:
      echo $?
预期结果是1. 
如果全部正确，再点击评测，足以过关。
过程中出现什么错误信息，可以根据错误信息对应修改。
